# 区块链威廉

区块链威廉是一位知名财经博主 头条文章作者，微博签约自媒体，发布了头条文章：《牛市，请慢走》。威廉主攻平台在微博，给人们的感觉更像是一个自媒体人，维持一定的更新频率，也在多平台发布内容。突出了他的媒体属性，分享了很多有价值的即时信息，对于热点的内容也很敏感。

2019年底，威廉从深圳回到厦门，住在普通但能看到海的公寓。出门是公园，每天散布，上OKEx看行情，进行交易，发微博或写公号，认真地做着FIRE青年。

FIRE（财务独立和提前退休，英文是财务独立、提前退休）。

FIRE青年也称火青年，因为不同，所以咖啡为火、火、师火、海岸火肥等肥肥等。咖啡师只能做兼职；海岸火炬却极赚了钱，偶以工作为乐。

威廉是名副其实的“肥肥”。996他现在最大的烦恼不是买房，也不是怨恨的领导，只是“剩下的不是被父母催婚”。
每天在微博下面留言问他，今天父母催婚了吗？

点燃这把“肥火”是数字货币交易平台OKEx。

4年前，威廉刚毕业就进入了这一圈，结果就直接导致了比特币牛市，让他的资产翻了三四十倍。2019年初，比特币交易回暖的陈威廉突然发现，已经成为虚拟货币投资的头部人物。

在本名是本名的“死拿”，只是因为有人质疑，威廉在圈子里不为，可投资：“因为什么原因，没有什么技术含量，陈威廉？ ”

“保持自信，保持原样，按现在的行情，每年翻10倍，还是挺容易的。”陈威廉如是说。
